Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.PROFESSION_NAME
source: Scientist
zh_cn: 科学家

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.RESEARCHSPEED
source: {0} Research Speed
zh_cn: {0} 研究速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Skill Leveling
zh_cn: {0} 技能升级

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.DESC
source: Determines how adeptly a Duplicant uses machines.
zh_cn: 决定一个复制人使用机器的熟手程度.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.NAME
source: Tinkering
zh_cn: 技术

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.PROFESSION_NAME
source: Technician
zh_cn: 技师

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.SPEEDMODIFIER
source: {0} Tinkering Speed
zh_cn: {0} 操作速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXUNDERWATERTRAVELCOST.NAME
source: Underwater Movement
zh_cn: 水中移动速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MEDICAL.DESC
source: Determines a Duplicant's ability to heal others.
zh_cn: 决定一个复制人治疗他人的技巧.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MEDICAL.FABRICATE_SPEEDMODIFIER
source: {0} Compounded Healing Speed
zh_cn: {0} 混合治疗速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MEDICAL.NAME
source: Medicine
zh_cn: 医学

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MEDICAL.PROFESSION_NAME
source: Physician
zh_cn: 医生

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MEDICAL.SPEEDMODIFIER
source: {0} Medical Healing Speed
zh_cn: {0} 物理治疗速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.NOISEPOLLUTION.DESC
source: <style="noise">Noise</style> determines the degree to which a Duplicant's <style="stress">Stress</style> is affected by pleasant or unpleasant sounds they hear.
zh_cn: <style="noise">噪音</style> 决定一个复制人的 <style="stress">压力</style> 被他们听到的开心或不开心的声音所影响的程度.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.NOISEPOLLUTION.NAME
source: Noise
zh_cn: 噪音

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.OVERHEATTEMPERATURE.DESC
source: A building at Overheat <style="heat">Temperature</style> will take damage and melt down if not cooled
zh_cn: 一个建筑正处于过热 <style="heat">温度</style> 会受到伤害, 如果不冷却的话会损坏

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.OVERHEATTEMPERATURE.NAME
source: Overheat Temperature
zh_cn: 过热温度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.PROFESSION_DESC
source: Highest Attribute: {0} ------------------ Duplicants develop higher expectations as their Profession Attribute increases
zh_cn: 最高的技能: {0} ------------------ 复制人会随着专业技能提升而增加期望值

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROOMTEMPERATUREPREFERENCE.DESC
source: Determines the minimum body heat a Duplicant prefers to maintain.
zh_cn: 决定复制人保持的最低体温.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROOMTEMPERATUREPREFERENCE.NAME
source: Temperature Preference
zh_cn: 温度选择

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALDINGTHRESHOLD.DESC
source: Determines the temperature at which a Duplicant will get burned.
zh_cn: 决定一个复制人灼伤的温度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALDINGTHRESHOLD.NAME
source: Scalding Threshold
zh_cn: 灼伤值

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SNEEZYNESS.DESC
source: Determines how frequently a Duplicant sneezes.
zh_cn: 决定一个复制人打瞌睡的频率.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SNEEZYNESS.NAME
source: Sneeziness
zh_cn: 睡意

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STAMINADELTA.NAME
source: Stamina Change
zh_cn: 体力变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.DESC
source: Determines a Duplicant's carrying capacity and combat ability.
zh_cn: 决定一个复制人搬运量和战斗能力.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.NAME
source: Strength
zh_cn: 力量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.PROFESSION_NAME
source: Body Builder
zh_cn: 硬汉

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.SPEEDMODIFIER
source: {0} Carrying Weight
zh_cn: {0} 搬运重量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRESSDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant gains or reduces <style="stress">Stress</style>.
zh_cn: 决定复制人升高或减少 <style="stress">压力</style> 的速率.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRESSDELTA.NAME
source: Stress Change
zh_cn: 压力变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Insulation Thickness
zh_cn: 导热厚度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Insulation Thickness determines how quickly a Duplicant retains or loses body <style="heat">Heat</style> in any given area. It is the sum of a Duplicant's equipment and their natural Insulation values.
zh_cn: 导热厚度决定复制人在已知区域获得或者失去体内 <style="heat">热量</style> 的速率. It is the sum of a Duplicant's equipment and their natural Insulation values.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.DESC
source: Determines how long a Duplicant needs to do their "business".
zh_cn: 决定多长时间复制人需要解决他们的"私事".

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.NAME
source: Bladder Efficiency
zh_cn: 膀胱功能

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOXICITYDELTA.NAME
source: Toxicity Change
zh_cn: 毒性变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.UNPROFESSIONAL_DESC
source: This Duplicant has no discernible skills
zh_cn: 该复制人没有厉害的技能

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.UNPROFESSIONAL_NAME
source: Lump
zh_cn: 呆瓜

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.DESC
source: Sculpt or paint to improve colony decor.
zh_cn: 雕刻或油画可以增加基地的环境.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.NAME
source: Art
zh_cn: 艺术

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.DESC
source: Construct new buildings.
zh_cn: 造一些新的建筑.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.NAME
source: Build
zh_cn: 建造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.DESC
source: Fight wild creatures.
zh_cn: 攻击野生生物.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.NAME
source: Combat
zh_cn: 战斗

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMPOST.DESC
source: Tend composts to produce fertilizer.
zh_cn: 定期堆肥才生产化肥.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMPOST.NAME
source: Compost
zh_cn: 堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.DESC
source: Operate food preparation buildings.
zh_cn: 操作做食物的建筑.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.NAME
source: Cook
zh_cn: 烹饪

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DELIVER.DESC
source: Run resources to critical buildings and high priority storage.
zh_cn: 运送材料到重要建筑和优先存储.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DELIVER.NAME
source: Deliver
zh_cn: 运输

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.DESC
source: Mine raw resources.
zh_cn: 开采未加工资源.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DISINFECT.DESC
source: Remove germs from building.
zh_cn: 清除建筑上的细菌.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.GENERATEPOWER.DESC
source: Produce power by running on manual generators.
zh_cn: 通过人力发电机上奔跑来产生电力.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.GENERATEPOWER.NAME
source: Power
zh_cn: 电力

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HARVEST.DESC
source: Gather crops from mature plants.
zh_cn: 从成熟的植物上收获食物.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HARVEST.NAME
source: Harvest
zh_cn: 收获

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIQUIDCOOLEDFAN.DESC
source: Operate hydrofans to reduce ambient temperatures.
zh_cn: 操作喷雾风扇来降低周围温度.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: Hydrofan
zh_cn: 喷雾风扇

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MAINTENANCE.DESC
source: Perform upkeep on buildings that require regular maintenance.
zh_cn: 在需要维护的建筑上执行保养.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MAINTENANCE.NAME
source: Maintenance
zh_cn: 维护

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.DESC
source: Take breaks for massages.
zh_cn: 在按摩床上休息.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.NAME
source: Massage
zh_cn: 按摩

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.DESC
source: Tend to sick and injured Duplicants.
zh_cn: 帮助生病和受伤的复制人.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.NAME
source: Aid
zh_cn: 救助

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MOP.DESC
source: Clean up liquid messes.
zh_cn: 清理液体污染物.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MOP.NAME
source: Mop
zh_cn: 打扫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.DESC
source: Repair damaged buildings.
zh_cn: 修理受损建筑.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.NAME
source: Repair
zh_cn: 维修

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.DESC
source: Use research stations to unlock new technologies.
zh_cn: 使用研究台来解锁新科技.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.NAME
source: Research
zh_cn: 研究

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.SWEEP.DESC
source: Run resources to noncritical buildings or storage.
zh_cn: 运送材料到一般建筑和一般存储.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.SWEEP.NAME
source: Sweep
zh_cn: 清理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.DESC
source: Manually enable, disable or adjust building switches and filters.
zh_cn: 手动开/关或决定建筑变化和分离.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.NAME
source: Toggle
zh_cn: 切换

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.NAME
source: Decorate
zh_cn: 装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.STATUS
source: Going to decorate
zh_cn: 正在装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.NAME
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.STATUS
source: Attacking
zh_cn: 正在攻击

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated
zh_cn: 无法行动

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.STATUS
source: Dying
zh_cn: 要死了

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.NAME
source: Binge Eat
zh_cn: 暴饮暴食

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.STATUS
source: Binge eating
zh_cn: 暴饮暴食中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.NAME
source: Build
zh_cn: 建造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.STATUS
source: Going to build
zh_cn: 正在建造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.STATUS
source: Going to dig
zh_cn: 正在挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.NAME
source: Deliver
zh_cn: 运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.STATUS
source: Delivering
zh_cn: 正在运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.NAME
source: Wait at Checkpoint
zh_cn: 在检查点等待

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.STATUS
source: Waiting at Checkpoint
zh_cn: 在检查点等待中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.NAME
source: Clean
zh_cn: 清洁

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.STATUS
source: Going to clean
zh_cn: 正在清洁

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.NAME
source: Compost
zh_cn: 堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.STATUS
source: Going to compost
zh_cn: 正在去堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.NAME
source: Cook
zh_cn: 烹饪

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.STATUS
source: Going to cook
zh_cn: 正在烹饪

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOKFETCH.NAME
source: Deliver
zh_cn: 运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOKFETCH.STATUS
source: Delivering
zh_cn: 正在运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.NAME
source: Cool off
zh_cn: 冷却

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.STATUS
source: Going to cool off
zh_cn: 正冷却

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.NAME
source: Cough
zh_cn: 咳嗽

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.STATUS
source: Coughing
zh_cn: 咳嗽中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEBUGGOTO.NAME
source: DebugGoTo
zh_cn: 排除故障

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEBUGGOTO.STATUS
source: DebugGoTo
zh_cn: 排除故障

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.NAME
source: Deconstruct
zh_cn: 拆解

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.STATUS
source: Going to deconstruct
zh_cn: 正在拆解

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.NAME
source: Deliver food
zh_cn: 运送食物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.STATUS
source: Delivering food
zh_cn: 正在运送食物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.NAME
source: Depressurize Well
zh_cn: 给喷泉降压

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.STATUS
source: Going to depressurize well
zh_cn: 正去给喷泉降压

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.NAME
source: Die
zh_cn: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.STATUS
source: Dying
zh_cn: 要死了

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.STATUS
source: Going to dig
zh_cn: 正在挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.STATUS
source: Going to disinfect
zh_cn: 正在去消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.NAME
source: Aid Duplicant
zh_cn: 救助复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.STATUS
source: Aiding Duplicant
zh_cn: 正在救助复制人

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.NAME
source: Drop unused inventory
zh_cn: 掉下没用的物品

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.STATUS
source: Dropping unused inventory
zh_cn: 正在扔没用的物品

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.NAME
source: Eat
zh_cn: 进食

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.STATUS
source: Going to eat
zh_cn: 正在进食

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.NAME
source: Emoting
zh_cn: 释放中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.STATUS
source: Expressing themselves
zh_cn: 释放自己中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.NAME
source: Empty storage
zh_cn: 清空存储箱

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.STATUS
source: Going to empty storage
zh_cn: 正在清空库存

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
zh_cn: 埋葬

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.STATUS
source: Entombed
zh_cn: 埋葬

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.NAME
source: Equip
zh_cn: 装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.STATUS
source: Moving to equip
zh_cn: 正在装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.NAME
source: Equip Suit
zh_cn: 装备服装

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.STATUS
source: Equipping Suit
zh_cn: 装备服装中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.NAME
source: Fabricating
zh_cn: 制造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.STATUS
source: Going to fabricate
zh_cn: 正在制造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATEFETCH.NAME
source: Deliver
zh_cn: 运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATEFETCH.STATUS
source: Delivering
zh_cn: 正在运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.NAME
source: Deliver
zh_cn: 运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.REPORT_NAME
source: Deliver to {0}
zh_cn: 运送到 {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.STATUS
source: Delivering
zh_cn: 正在运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCRITICAL.NAME
source: Deliver
zh_cn: 运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCRITICAL.STATUS
source: Delivering
zh_cn: 正在运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.NAME
source: Flee
zh_cn: 逃跑

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.STATUS
source: Fleeing
zh_cn: 正在逃跑

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.NAME
source: Flip
zh_cn: 翻转

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.STATUS
source: Going to flip compost
zh_cn: 正在去堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.NAME
source: Generate Power
zh_cn: 人力发电

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.STATUS
source: Going to generate power
zh_cn: 正在人力发电

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.NAME
source: Neural Vacillator
zh_cn: 精神波动器

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.STATUS
source: Using Neural Vacillator
zh_cn: 正在使用精神波动器

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.NAME
source: Harvest
zh_cn: 收获

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.STATUS
source: Going to harvest
zh_cn: 准备去收割

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.NAME
source: Heal
zh_cn: 治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.STATUS
source: Healing
zh_cn: 正在治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEALCRITICAL.NAME
source: Heal
zh_cn: 治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEALCRITICAL.STATUS
source: Healing
zh_cn: 正在治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.NAME
source: Idle
zh_cn: 空闲

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.STATUS
source: Idle
zh_cn: 空闲

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: Use Fan
zh_cn: 用风扇

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.STATUS
source: Going to use fan
zh_cn: 正在用风扇

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.NAME
source: Mop
zh_cn: 打扫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.STATUS
source: Going to mop
zh_cn: 正在打扫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.NAME
source: Move to
zh_cn: 移动到

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.STATUS
source: Moving to location
zh_cn: 正移动到地点

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move to location
zh_cn: 移动到地点

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOLOCATION.STATUS
source: Moving to location
zh_cn: 正移动到地点

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.NAME
source: Move to quarantine
zh_cn: 在去检疫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.STATUS
source: Moving to quarantine
zh_cn: 正在去检疫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.NAME
source: Move to safety
zh_cn: 移动到安全点

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.STATUS
source: Moving to safety
zh_cn: 正移动到安全点

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.NAME
source: Mush
zh_cn: 制造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.STATUS
source: Going to mush
zh_cn: 正在制造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSHFETCH.NAME
source: Deliver
zh_cn: 运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSHFETCH.STATUS
source: Delivering
zh_cn: 运送中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.NAME
source: Narcoleptic Sleep
zh_cn: 发作性睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.STATUS
source: Sleeping
zh_cn: 睡觉中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.NAME
source: Pee
zh_cn: 小便

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.STATUS
source: Bio Break
zh_cn: 小憩

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRIORITIZECHORE.NAME
source: Prioritize chore
zh_cn: 优先整理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRIORITIZECHORE.STATUS
source: Prioritize chore
zh_cn: 优先整理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.NAME
source: Recharge
zh_cn: 充电

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECHARGE.STATUS
source: Recharging equipment
zh_cn: 装备充电

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERBREATH.NAME
source: Recover breath
zh_cn: 恢复呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RECOVERBREATH.STATUS
source: Recovering breath
zh_cn: 正大口呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.NAME
source: Relax
zh_cn: 放松

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELAX.STATUS
source: Relaxing
zh_cn: 放松中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.NAME
source: Relocate
zh_cn: 转移

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.STATUS
source: Going to relocate
zh_cn: 正转移

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.NAME
source: Repair
zh_cn: 维修

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.STATUS
source: Going to repair
zh_cn: 正在维修

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.NAME
source: Rescue friend
zh_cn: 解救小伙伴

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.STATUS
source: Rescuing friend
zh_cn: 正解救小伙伴

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.NAME
source: Research
zh_cn: 研究

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.STATUS
source: Going to research
zh_cn: 正在研究

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCHFETCH.NAME
source: Deliver
zh_cn: 输送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCHFETCH.STATUS
source: Delivering
zh_cn: 输送中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.NAME
source: Rest
zh_cn: 休养

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.STATUS
source: Resting
zh_cn: 休养中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.NAME
source: Return Suit
zh_cn: 归还服装

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.STATUS
source: Returning Suit
zh_cn: 归还服装中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.NAME
source: Scrub Ore
zh_cn: 清洗矿石

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.STATUS
source: Scrubbing Ore
zh_cn: 清洗矿石中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.NAME
source: Shower
zh_cn: 洗澡

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.STATUS
source: Showering
zh_cn: 正在洗澡

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.NAME
source: Sigh
zh_cn: 叹气

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.STATUS
source: Sighing
zh_cn: 叹气中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.NAME
source: Sleep
zh_cn: 睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.STATUS
source: Sleeping
zh_cn: 睡觉中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.NAME
source: Lash out
zh_cn: 发泄

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.STATUS
source: Lashing out
zh_cn: 发泄中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.NAME
source: Antsy
zh_cn: 烦躁的

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.STATUS
source: Antsy
zh_cn: 烦躁的

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.NAME
source: Stress vomit
zh_cn: 因压力呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.STATUS
source: Stress vomiting
zh_cn: 因压力呕吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.NAME
source: Take medicine
zh_cn: 吃药

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.STATUS
source: Taking medicine
zh_cn: 吃药中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.NAME
source: Toggle
zh_cn: 切换

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.STATUS
source: Going to toggle
zh_cn: 正在切换

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.NAME
source: Sweep
zh_cn: 清理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.STATUS
source: Going to sweep
zh_cn: 正在清理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.NAME
source: Ugly Cry
zh_cn: 嚎啕大哭

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.STATUS
source: Ugly crying
zh_cn: 嚎啕大哭中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.NAME
source: Unequip
zh_cn: 解除装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.STATUS
source: Moving to unequip
zh_cn: 正解除装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPGRADE.NAME
source: Upgrade
zh_cn: 升级

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPGRADE.STATUS
source: Going to upgrade
zh_cn: 正在升级

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.NAME
source: Uproot
zh_cn: 拔起

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.STATUS
source: Going to uproot
zh_cn: 正在拔起

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.NAME
source: Use toilet
zh_cn: 上厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.STATUS
source: Going to use toilet
zh_cn: 正上厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.NAME
source: Vomit
zh_cn: 呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.STATUS
source: Vomiting
zh_cn: 呕吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.NAME
source: Warm up
zh_cn: 做准备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.STATUS
source: Going to warm up
zh_cn: 正在做准备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.NAME
source: Wash hands
zh_cn: 洗手

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.STATUS
source: Washing hands
zh_cn: 洗手中

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.ELLIE.DESC
source: This Duplicant needs things done in a very particular way
zh_cn: 该复制人要求做事情都得用常规的方法

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.ELLIE.NAME
source: Fastidious
zh_cn: 法斯提迪奥斯

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.JOSHUA.DESC
source: This Duplicant brightens others' days wherever he goes
zh_cn: 该复制人去到哪都会照亮别人

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.JOSHUA.NAME
source: Cheery Disposition
zh_cn: 逗比的懒猫

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.LIAM.DESC
source: This Duplicant has an all-consuming fear of bacteria
zh_cn: 该复制人对细菌有一种毁掉一切的恐惧

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.LIAM.NAME
source: Germaphobe
zh_cn: 洁癖

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.NONE.DESC
source: This Duplicant seems pretty average overall
zh_cn: 该复制人看起来各样都很平均

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.NONE.NAME
source: None
zh_cn: 没有

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.STINKY.DESC
source: This Duplicant is genetically cursed by a pungent bodily odor
zh_cn: 该复制人由于遗传而有一股刺鼻的体味

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.STINKY.NAME
source: Stinkiness
zh_cn: 斯丁奇尼斯

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.COMBAT.DESCRIPTION
source: {Target} was slain in combat.
zh_cn: {Target} 死于战斗.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.COMBAT.NAME
source: Slain
zh_cn: 被杀了

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.DROWNED.DESCRIPTION
source: {Target} has drowned.
zh_cn: {Target} 溺水了.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.DROWNED.NAME
source: Drowned
zh_cn: 溺水了

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.EXPLOSION.DESCRIPTION
source: {Target} has died in an explosion.
zh_cn: {Target} 死于爆炸.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.EXPLOSION.NAME
source: Explosion
zh_cn: 爆炸

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FATALDISEASE.DESCRIPTION
source: {Target} has died of a fatal illness.
zh_cn: {Target} 死于致命疾病.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FATALDISEASE.NAME
source: Succumbed to Disease
zh_cn: 死于疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FROZEN.DESCRIPTION
source: {Target} has frozen to death.
zh_cn: {Target} 冻死了.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FROZEN.NAME
source: Frozen
zh_cn: 冻结

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.GENERIC.DESCRIPTION
source: {Target} has died.
zh_cn: {Target} 死了.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.GENERIC.NAME
source: Death
zh_cn: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.OVERHEATING.DESCRIPTION
source: {Target} has overheated to death.
zh_cn: {Target} 热死了.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.OVERHEATING.NAME
source: Overheated
zh_cn: 过热

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.STARVATION.DESCRIPTION
source: {Target} has starved to death.
zh_cn: {Target} 饿死了.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.STARVATION.NAME
source: Starvation
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.SUFFOCATION.DESCRIPTION
source: {Target} has suffocated to death.
zh_cn: {Target} 窒息死了.

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.SUFFOCATION.NAME
source: Suffocation
zh_cn: 窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ADDED_POPFX
source: {0}: {1} Germs
zh_cn: {0}: {1} 细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ALLDISEASES.NAME
source: All Diseases
zh_cn: 全部疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ATTRIBUTE_MODIFIER_SYMPTOMS_TOOLTIP
source: Modifies {0} by {1}
zh_cn: {0} 被 {1} 改变

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.COLDBRAIN.DESCRIPTION
source: This Duplicant's thought processes have been slowed to a crawl from extreme cold exposure
zh_cn: 复制人认为暴露在太寒冷中已经影响工作变慢
